Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 7]
Ang paghawak sa lalaki ay parang paggiling ng kape.
Kailangan ng dagdag na pasensya.
Para panatilihin siya,
dapat kang kumilos na parang
hindi nangyari ang Hot Spring Inn.
Wenbin!
Sinusubukan namin ni Rumeng ang mga bagong dessert.
Gusto mo bang subukan ang ilan?
Walang matamis para sa akin.
Pinatawag mo ako dito para dito?
Dalawang araw na lang ang birthday party ko.
ayos lang.
Pupunta ako diyan.
talaga?
Dapat sabihin ko kay Dad ngayon!
Ang sweet! Diretso sa puso.
[Tanggapan ng Guro]
[Qingmao, Young Lin Qingyi]
Gutom?
Nabigo ako sa aking pagsasanay.
Walang pagkain bilang parusa.
Ginawa ko ito ng palihim.
Subukan ito.
Ang sweet! Diretso sa puso!
[Young Su Jinmo]
Bakit parang pamilyar ito?
Siya ba ay...
O nagkataon lang?
Meng,
handa na ang pantalan.
Anumang pagbabago
sa plano ng party bukas?
Lahat
nagpapatuloy ayon sa plano.
Mr. Zhang!
si mr. Lee!
lahat.
Ang panukala
ay ipinadala sa iyo.
Mangyaring suriin ito nang mabuti.
Huwag kang mag-alala.
Ang kita ay ginagarantiyahan.
Mr. Wang,
kailan magsisimula ang handaan?
Lumalakas na ang ulan.
Bakit wala pa si Marshal Chen?
Wan'er!
Wan'er,
nasaan si Marshal Chen?
Malapit na siyang pumunta dito.
Sandali lang.
Wan'er,
Nandito na si Marshal Chen.
Hindi ka kailangan dito.
Kunin mo ang pabango sa kwarto ko.
Okay.
Wenbin!
Magsimula tayo.
lahat,
salamat sa pagpunta
sa piging ng kaarawan ni Miss Wang.
Ito ay talagang Thousand-Step Scent.
Marshal Chen,
gusto mo rin ba ng pabango?
Rumeng.
Iyong peklat...
Galing ba ito sa allergy sa pabango?
Ganoon din si Qingmao.
Hanggang kailan mo ito itatago?
Salamat sa lahat ng pumunta sa party ko.
Ngayon, Marshal Chen
at si Miss Wang
ay maghiwa-hiwalay ng cake!
- Mahusay!
- Perpekto!
Nasaan si Marshal Chen?
Nandito lang siya!
Anong nangyayari?
Nasaan siya?
Wala pa rin dito?
Nasaan si Marshal Chen?
Darating ba siya o hindi?
Gaano katagal?
Sino ang nakakaalam kung kailan siya darating?
Tara na.
Aalis na rin kami.
Mr. Wang. Mr. Wang!
Kaya sorry, Mr. Wang.
Isang emergency sa pamilya.
I must... I must go.
G. Zhang,
mangyaring maghintay ng kaunti pa.
Mangyaring basahin ang panukala.
Hindi pa nagsisimula ang birthday party.
Teka ano?
Kailangan ba
para ipagdiwang ang kaarawan ng walang kwentang babae?
Hindi mo man lang mapanatili ang isang lalaki!
Paumanhin, Mr. Zhang.
Isang kumpletong halo.
Hayaan mo akong makita ka sa labas.
ayos lang.
Paano ang cake...?
Lumabas ka!
Miss Wang.
sabi ni Miss Liu...
Ano ang sinasabi?
Nasa kwarto mo si Marshal Chen at ang babaeng iyon .
[Proposal ng Fundraising]
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪